в папке  data файл manufacturer_catalogue.csv - это список товаров, которй будет мастер каталогом

У нас есть начальные остатки. Забьем на них.
У нас есть поступления на склад, есть расход со склада. Расходовать недо не больше, чем есть. Иногда полностью
хначит у нас действия:
поступление на склад. Равно отгрузке от поставщика, то есть деливери.
Что? возвращаемся к временной переменной? держим сколько у нас есть товара в каждый проходящий день

Ладно. Допустим, мы забираем строки с delivery  - это будут наши поступления.
как сделать строки с расходом?

Значит теперь работаем над рядом, который показывает будущие поставки.
Что это такое. Есть дата "Ожидаемая дата поставки" Как построить точку? Надо отсечь строки, которые уже были
поставлены. Затем. Для строк, которые оказались в прошлом присвоить новую дату в случайном будущем.

Как нам посчитать заказы, которые еще не былди исполнены?

как сделать набор данных со сделками?

для каждой строки нам надо указать какой там товар, какое количество, какой этап сделки, чтобы его можно было
отфильтровать.
что если мы создаем сделку, говорим сколько дней она будет жить. причем сколько у нее будет этапов и сколько дней она будет
жить на каждом из этих этапов. далее записываем эту сделку пор дням. и все. получаем набор.


значит нам надо собрать наши won  сказать, что это факт
и построить линию
